Elabore una aplicación web con Django que permita conocer el costo de una importación desde China. Esta simulación debe quedar registrada en una tabla de base de datos mariadb o mysql.

Para llevar a cabo la simulación  solicite al usuario la cantidad de unidades, costo unitario en dòlares, nombre del artículo, código de artículo y nombre del proveedor.
Sólo se acepta una cantidad de unidades mayores a 0 y ningún valor puede ser vacìo.
De esta manera determinará el total del pedido.

Adicionalmente  solicite al usuario el costo de  envío a Chile en dólares . 

Al momento de enviar el formulario debe llevar a cabo los siguientes procedimientos.

Determine los impuestos de internacion en base a lo siguiente:
 6% del valor CIF en pesos chilenos correspondiente a tasa de importación de aduana 
19% del valor CIF en pesos chilenos correspondiente a IVA.

Antes de finalizar muestre:
Total del pedido en CLP
Costo de envío en CLP
6% tasa de aduana CLP
19% IVA CLP
Total, de impuesto y aduana CLP
Costo total de la compra (Pedido + Envío + Impuestos) en CLP y USD

Importante : Considere $890 como valor del dólar. 
Valor CIF = Total del pedido + costo de envío

Debe considerar la utilización de los siguientes elementos:
Vistas
Plantillas
Funciones
Rutinas de validaciòn ya sea front end o backend. (Javascript o python)
Bootstrap para la interfaz.
Imágenes
Comentarios a nivel de còdigo
Nombres representativos para variables, funciones y archivos.
Datatables para lista de simulaciones efectuadas.

Es necesario viualizar todos las simulaciones efectuadas en una tabla utilizando datatables.

Mètodo de revisión:
Enviar enlace con video donde demuestre la ejecución de lo solicitado (50%)
Subir código a repositorio Github y responder preguntas respecto al código  en el horario de clase el dia 16 de octubre (50%)

